"Gebaseer op die karakter (Godzilla)"
"American Defence Industry Association"
"Somerkonsert 1955 - (Bali Hai)"
"Washington. D.C."
Aan jou. dokter.
Is ek veronderstel om dit te dra?
geen. Jy is veronderstel om dit te eet.
Ek het verwag dat jy honger sou wees.
Ek het vir jou op pad gekies.
Ja. jy is veronderstel om dit te dra. "Kay".
Is jy senuweeagtig. dokter?
My rok verhinder my om asem te haal.
En my skoene verhinder my om te loop.
En ek is veronderstel om mans te beïndruk
Hulle kan nie my naam onthou nie.
Sodra hulle ons uitsluit.
Hulle sal ons werk in 'n wapen verander.
Hoekom het Billy nie gekom nie?
Speel jy? Hy sal verskriklik lyk in hierdie rok.
Luister. dit is net een aand per jaar...
- Goed.
Ons het ooreengekom? Ons sal dus gaan hallo sê.
Ons bedank die mense wat finansiering verskaf.
- Dan kan ons op pad gaan.
Goed.
Uitasem.
Glimlag.
- Dankie.
Goed.
- Drink 'n koppie.
Ja.
Of 3.
Kaptein "Li Shao".
Het ek jou vertel van hierdie gat?
Soos 'n buite beheer missiel.
Sy het hom van 'n kroeggeveg gered.
Hy was bedek met kneusplekke en sy kneukels was bloederig.
Maar hy het potensiaal.
Werklike moontlikhede.
Jy het verwag dat dit 'n groot sukses sou wees. nie waar nie?
Ja meneer.
Onthou jy wat ek vir jou gesê het om te doen om in die weermag uit te blink?
- Onthou jy. "Leland"?
- Natuurlik. meneer.
Jy het vir my gesê om die matrose te slaan
En voortaan net mariene elemente.
dit is wat ek gesê het.
En kyk nou na jou situasie.
Ek het 'n kaptein geword
En die toekoms van die "Monarch"-projek in jou hande.
Ons is opgewonde om meer te wete te kom
Oor die "Monarch"-projek Die geheimsinnige.
verrassend.
Ek dink jy sal vind dat ons werk deurslaggewend is.
Maar nie net vir die veiligheid van Amerika nie
Maar ook vir globale wetenskaplike uitnemendheid.
Ek wil jou graag voorstel
Die meesterbrein agter hierdie groep.
Dr Kaiko Miura.
- Dit is 'n plesier om jou weer te ontmoet. dokter.
- U Eksellensie Generaal.
Dankie. Kaptein.
"Miura"? Dit is 'n Japannese naam. reg?
Wag. Sy is een van die goeie ouens.
"Van die goeie ouens."
- "pakkie"…
- Algemene "Packett".
- ...'n skelm by uitstek.
- Haai. verlaag jou stem.
Ons het ooreengekom?
Luister. Mense soos hulle het reaksionêre idees.
As ons 'n "Titan" monster vind... laaste.
Hierdie reaksionêres sal dit opblaas
- Of hulle lei hom na "Moskou".
- "Kay".
Ja.
Het jy al ooit die uitdrukking. "vir die hamer."
gehoor
"Die hele wêreld is net 'n spyker"?
Ja.
Wel. ons is in 'n hardewarewinkel.
Ja. in my land het ons 'n gesegde.
"Die spyker wat uitsteek word op die kop geslaan."
Maar nie jy nie.
Nee. jy sal van plan verander.
Maak nie saak hoe reaksionêr hulle is nie.
hoe?
Want dit is waarmee jy uitblink.
Dit is jou persoonlikheid. Kay.
Jy…
superkrag.
Kom hier.
O die dinge wat ek vir Monarch doen.
Wat?
- Wat doen jy?
- Ek het jou lief.
Hulle hou ons dop.
Jy kan een van hulle wees.
Algemene "Puckett" kan wees Reg.
’n Militêre loopbaan is dalk nie sleg nie.
Nog sulke aande.
'n Lewe soos hierdie.
huis.
bure.
Agterplaas braai saam met bure.
- Sondagmiddag middagetepartytjies saam met die meisies.
Ja.
- Kinders.
kinders.
Weet jy wat my gunsteling ding van kinders is?
Hulle is nie bang om te sê "Ek weet nie."
Alles en elke dag is 'n avontuur en 'n legkaart.
Hulle verslind die wêreld.
Wil jy weet wat my gunsteling ding is
By kinders?
Hulle samestelling.
Kaptein "Shaw"?
Die hysbak is stadig.
Kaptein Shaw?
'n Noodboodskap aan kaptein Li Shao...
- Nee.
- ...van "Bill Randa".
geen. Moenie dit aan my doen nie.
Miskien by die volgende partytjie. soldaat.
Ek is "Shaw".
O die dinge wat ek vir Monarch doen.
"(Delta Junction. Alaska)"
"Duval"?
Kan jy my asseblief help?
- Wat...
- Is dit die ou man?
Planne het verander.
Kolonel.
Jou lêer meld dat jy Frans magtig is.
Maak jou keel skoon as dit waar is.
uitstekend. Tel tot 6 en buig dan na links.
Prominent.
Daar sal nog 'n aanval deur die "Titan" monsters wees.
Jy dink jy weet hoe om hom te keer.
Maar "Monarg" Ek stem nie saam met jou nie.
Hoekom meer weet as die belangrikste fisici
. geoloë en dierkundiges
Op die grond?
Ek weet nie meer as hulle nie...
Maar ek het 'n goeie idee van wat aangaan.
Ek het nie genoeg gedoen toe ek die kans gehad het nie.
So ek het gedink ek sal nou opmaak daarvoor.
Of probeer dood.
Sal jy wat jy weet met "Monarch" deel.
Ek vertrou hulle kan help.
Hulle weet alles vir jare.
Ek sê al jare lank dieselfde vir hulle.
Maar hulle glo my nie.
- Hoekom nie?
- Omdat ek mal is.
Net soos "Bill Randa" Rebel
En sy seun "Hero" die gek.
Is dit nie wonderlik nie?
Enigiemand wat nie met hulle saamstem nie. is mal.
Wat van jou. juffrou?
My suster. "Sandra".
Sy het in "Japan" gewerk.
"Ganjira".
Sommige van ons het by "Monarch"
aangesluit
Ons het gesweer om nie toe te laat dat dit weer gebeur nie.
Ek was ernstig in wat ek gesê het.
En daar is baie wat my sentiment deel
Hulle wag vir iemand om ons te wys hoe om dit te doen.
Ek dink dit is jy.
Maak dit my mal?
Ek dink ons ​​het baie om te bespreek.
"Monarg-hoofkwartier. 1955"
Welkom. Ek vra om verskoning vir die onderbreking
Daardie belangrike nonsens waaroor ek nie omgee nie.
- Maar ek dink ons ​​het 'n lewende monster gevind.
Is daar visuele bevestiging?
’n Man dink hy sien hom. maar hy is nie seker nie.
- Dit lyk vreemd...
- Watter data sal …
- Jammer. dokter.
- Verskoon my. Kaptein.
Goed.
Luister.
Ek weet nie hoe jy doen wat jy doen nie. Kay
Maar ek weet dat daardie fyn. kronkelrige lyn.
Wanneer dit so die bokant van die bladsy bereik. beteken dit iets.
Die enigste keer wat ek gesien het
Isotopiese handtekeninge soos hierdie
Sy was in "Die Filippyne".
Dit is wat ons by die wrak van "Luton" gebring het.
So is dit 'n "Titan" monster?
Ons kan nie beslis ontken dat dit 'n "Titan" monster is nie.
Wel. dit is beslis nie 'n antwoord nie.
As dit nie een van ons ongeïdentifiseerde vliegtuie is nie. wat is dit dan?
Die 3 mooiste woorde in die Engelse taal.
Ek weet nie.
- Ons moet na "Japan" gaan.
Ja.
nou?
Ons sal Vrydag ons begrotingsvoorlegging aan die komitee voorlê.
- Ek het generaal Puckett gehoor.
- "Emmer"?
Gee nie om vir die "Titan"-monsters nie
In begrotingsvergaderings het Lee.
Dit is omdat die "Titan"-monsters
Sy hoef nie vir haar kos te betaal nie. Kay.
Maar weet jy wie ons kan help?
uitstekend. Verdeel en oorwin.
Bly en hanteer die hardewarewinkel.
- و...
- لا.
Ek sal jou nie laat gaan nie
Om die monster "Titan" te jaag Alleen.
- Jy ook nie. Beide van julle
Goed.
Of...jy weet wat ek bedoel.
Ons het geld nodig om Titan-monsters te jag.
Maar ons moet bewys dat dit 'n "Titan" monster is. Bestaan
Kom ons kry die geld.
Luister. ter wille van Monarch.
Dit is nodig om op te gee.
"(Almeida-punt).
FEMA Behuising"
- Dit is in die middel van die woestyn.
- Nie in die middel nie. maar meer ...
- noord van die middel.
- Ja. in die middel van 'n reuse-woestyn.
Alhoewel?
Ons het Pa se kaart gekry.
Wees dapper en bring jou hoed.
Hoe sal ons daarheen gaan?
Waarnatoe?
- My ma?
Verdomp.
Kolonel.
- My ma?
- "Kate." dit gaan goed met jou ma.
Sy het uitgegaan om saam met haar minnaar keramiekpotte te maak.
As dit deesdae die naam van die aktiwiteit is.
- Hoe het jy ontsnap?
ken jy my.
Ek kry hulp van buite. en soms hulp van binne.
wat maak jy hier?
Trouens. "Michelle" By ons nou.
Sy is baie slim.
Ons kan haar hulp gebruik.
Iets sal gebeur.
Die beslissende dag word honderd keer vermenigvuldig.
Miskien 'n duisend keer meer.
Ek dink jou pa probeer voorkom wat gaan gebeur.
En ek weet hoe hy dit sou doen.
Die enigste manier om seker te weet is om hom te vind.
Sy het my probeer ontvoer.
My ma het gedreig.
Volgens Monarch se bevele.
Maar sy ontvang nie meer bevele van "Monarch" nie
Want sy is by ons en jy kan haar vertrou.
Sy is ook die een wat ons sal oplaai.
Al wat ons nou nodig het. is die bestemming.
Hier kom jou rol.
Ons het hulle via telefoondata opgespoor tot hier.
Maar ons weet nie waarna hulle gesoek het nie.
Goed. Columbo. Beïndruk my.
Ek weet jy wou my beledig.
Maar ek is mal oor Columbo
Dit is dalk die lekkerste ding wat ek nog ooit in my lewe vertel is.
Jy het vriende nodig.
- Ek het vriende.
- Nie aanlyn vriende nie.
Hoekom het hulle hierheen gekom? Waarna het hulle gesoek?
Goed.
Dus. "Hiroshi" Huur 'n kantoor
Daardie voorkoms is miljoene werd. reg?
Maar hy draai sy rug op die uitsig.
Hoekom?
Staar…
Aan wat hier was.
Wat is fout?
Hierdie styl.
Dit is bekend. reg?
Hierdie gate.
Is daar enige gate?
Wat het "Hiroshi" gedoen? Om uit "Monarch" verban te word?
Sy lêer is verseël.
Hy is nie geweier nie.
Misbruik van staatsbates.
Gaan voort om satellietoriëntasie aan te pas
Diep in die ruimte
Om te kyk na dinge wat jy nie veronderstel was om waar te neem nie.
- Soos wat?
- Soos "aarde".
Waarheen word hierdie satelliete gewoonlik gewys?
buitenste ruimte.
Elektromagnetiese spektrum.
Kosmiese strale.
"Gamma"-strale.
Dit is wat Barnes waargeneem het
Kom op uit plekke waar dit nie veronderstel is om te wees nie.
Goed. Van "Aarde".
Ek dink ek weet waarna hulle gesoek het.
"Bill Randa"-modus Alles wat hy bestudeer het. is in lêers.
Navorsingsendings en waarnemingsentrums.
Hierdie lêers het "Monarch" geword.
enkele gate.
Dit is alles plekke vir "Monarch" Daar is 'n bestaan ​​daarin.
Nou of in die verlede.
Dit ... dit is posisies 4. 15 en 47.
maar …
Hierdie byeenkomste...
Ek wed as ons die data getrek het
Oor die koördinate wat "Hiroshi" gerig het
Die mane daarheen.
Ons sal 'n perfekte pasmaat kry.
- Bedryfsafdeling.
- Verbind my met "Collins" In die data-onttrekking afdeling.
Ek wil rekords van satelliete hê.
Ja. ek sal wag.
Twee dae voor die beslissende dag.
"Godzilla" het verskyn In die weste van Hawaii
In hierdie vergadering.
En gaan na die vasteland.
Daar was 'n toename in gammastrale. reg?
Na die beslissende dag. "Godzilla" Wes.
Daar was nog 'n piek.
Maar Hiroshi het gereis Noord na hierdie gemeenskap.
Nog 'n X-straalpiek het voorgekom
Waar ons "Shaw" En die twee seuns.
Toe verskyn die "Titan" monster. nuut.
So hulle soek hul pa.
Waarheen gaan hulle nou?
As ons dit as 'n metrokaart beskou.
En hierdie stasies.
Ons moet die volgende stop op die lyn vind.
Lyk soos "Hiroshi"
Teken nog 3 hoogtes van gammastrale op.
Hier. in "Sentraal-Asië".
En...wat is hierdie plek? "Viëtnam"? "Kambodja"?
En hier.
Ek het goed gevaar.
Goed. Dit is wat "Colombo" onderskei het.
Hy was ook altyd reg.
- hier is "Collins".
- Ek is “Verdugo”.
Ons wil satelliete herlei
Na koördinate wat "Tim" vir jou sal stuur.
Verbind my met Dr Barnes.
Ons soek enige toename in gammastrale.
"Hateroma-eiland"
Ek dink ek is verlief.
Dr Suzuki?
Verskoon my.
Dr. Miura!
Ek is jammer ek het jou nie verwag nie.
Ek vra ook om verskoning.
Die plaaslike inwoners het bang geword
As om vir my te bring
Pos of stuur enige boodskappe.
Selfs my assistent het weggehardloop.
Welkom by "Monster"-eiland.
Jammer.
Hy het gesê: "Welkom by Monster-eiland."
Goed. Ek kry daardie deel.
Iemand moet met die toerismeraad praat.
Is daar dus iets fout met die opsporingstelsel?
Ek het misverstaan.
- Nee. maar as die data akkuraat is...
- En dit is akkuraat.
- Dit beteken dat fisika verkeerd is.
fout.
Ek verkies om dit as "onvolmaak" te beskryf.
Teoretiese fisika is vol teenstrydighede
En onmoontlike dinge.
Dit is hoekom dit as 'n "teorie" beskou word.
- Ja. maar tog...
- Maar die data suggereer
Dat wat daar ook al was.
Dit genereer "gamma" strale. In groot hoeveelhede.
So ek het dit gebou.
Gammastraal simulator.
Hoe meer seine jy naboots.
Meer straling is gegenereer
Van daardie ding. wat dit ook al is.
Ek roep en hy antwoord my.
Hierdie slim man het gemaak
'n Foon om met die "Titan"-monster te kommunikeer.
of …
Hierdie idioot het aas geskep vir die "Titan" monster.
Ek verkies haar voorstel.
"Sahara (Algerië)"
Ons is op die regte plek.
Wat?
Ek het saam met julle gewerk. Randa meisies. Vir lank
Oor die jare.
Ek sou nie hierdie stadium bereik het sonder jou nie.
Ek ook.
Dit was nie deel van ons ooreenkoms nie.
Wanneer kom ek terug huis toe?
Omstandighede het verander.
Ek sal my belofte nakom.
werklik? wanneer?
Sodra ons die woestyn verlaat.
saam.
Goed om jou te sien. Scotty.
wat gaan aan?
Daar is nie meer paaie na ons bestemming nie
Na hierdie plek.
Nee. ek bedoel hom.
Wat?
Ek wil geen verhouding hê nie
Met een van die "Monarch" misdadigers. Die militantes.
'n Voormalige misdadiger met "Monarch".
Nie alle werknemers by "Monarch" Slegte
O Kate.
Hierdie dame is nie die enigste een wat keelvol is nie
Die manier waarop dinge nou bestuur word.
Die Kolonel sal 'n beweging begin.
Ons het nie gekom om enige beweging te begin nie. okay?
Is jy kwaad omdat hy ons gehelp het?
Wie is een van hulle? Ja.
Hoekom vertrou jy hom nie?
Want elke keer as ek gedink het ons soek my pa.
Dit blyk dat daar 'n probleem is wat verband hou met "Monarch"
Kom in ons pad.
Jammer dit is alles so deurmekaar. maar ja.
Alle paaie lei na een plek.
Maar die kaart is by jou.
Ek kan dit neem wanneer ek wil.
Maar ek het dit nie gedoen nie. korrek?
Goed.
As jy wil hê dat ons almal nou ons eie pad moet gaan.
Weet dat julle albei verantwoordelik sal wees
Ook oor die gevolge.
Gevolge. Enige gevolge?
Duisende. selfs miljoene. slagoffers sal sterf
Nadat jou grootouers en pa hulle probeer red het.
Kom ons gaan.
Ons kan onttrek as jy wil.
Maar ek wou terugtrek na Alaska.
Iemand het vir my gesê.
"Wees dapper en bring jou hoed."
Die enigste uitweg is deur volharding.
Dankie vir jou hulp.
"Shaw"?
"Leland Shaw"? "Shao". kan jy my hoor?
"Billy". Ek hoor jou. rond.
"Vir my"! puik.
Die smaak het gewerk. my vriend.
Is jag dan werklik?
Dit is so werklik soos enigiets anders
Op hierdie mal avontuur.
Billy. hoe gaan dit met Kaiko?
Hoe gaan dit met Dr. Miura?
Ek sal die aas om 4:00 in die oggend laat loop.
Ek sal dit laat loop en kyk of ons enige resultate kry.
"Billy". ek het jou gevra hoe...
Van watter soort monsters praat ons. Billy?
Groot monster.
Ek wens jy was by ons. my vriend.
Wat dra jy? ’n Dinosourus?
Goed. Ek sal hom "Dave" noem.
"The Rotisserie General - 5 Stars"
Ek dink nie ek het bevestiging van jou bywoning ontvang nie
Aan die gesinsbraai. Kaptein.
- Meneer.
- Ontspan. Lee.
Ons is in my agterplaas. komaan!
wors?
Nee. dankie. meneer.
My kollegas is in die veld en het my nodig. meneer.
Nee. ons het 'n man wat hieraan toegewys is. Lee. Weermag.
Nie die weermag nie. meneer. Net ek.
Wil jy 'n eenvoudige soldaat bly?
Wil jy in die veld werk?
Ek sien groot prestasies in jou toekoms. Lee.
Maar jy moet by die volwassenes se tafel aansluit
As jy dit wil hê.
Dit is hoe om 'n suksesvolle loopbaan te bou.
- "monarg" Dit is my professionele loopbaan. meneer.
- Moet dit dus nie soos 'n werk behandel nie.
In elke militêre organisasie is daar leiers en daar is soldate.
Verstaan. meneer.
Jy het my amper geflous.
Nou moet jy 'n keuse maak.
Ek vertrou jy sal.
Maar verstaan ​​wat jy sal kies
Dit sal die keuses wat ek vir myself maak. beïnvloed.
As jy 'n verkeerde keuse maak. sal ek dienooreenkomstig optree.
As jy die regte keuse maak.
Jy sal "Monarch" Soos jy goed dink.
- Ons het aangekom.
-Is jy seker?
Wel. ek is seker hierdie ligging is op die kaart.
Maar net jou pa kan die betekenis daarvan vir ons verduidelik.
Maar ja.
Ek dink hy is oor daai rand.
daar.
- Waar?
- Sien? daar.
Is dit …
Ek glo nie!
Hy leef.
my pa! ons is hier! my pa!
- My pa!
hierbo!
my pa!
Die lesings bestaan ​​amper nie. Suzuki.
Ek het gedink jy het gesê
Om hierdie toestel te gebruik is soos om die aandetesklok te lui.
My pa het altyd gesê.
"Daar is 'n rede waarom dit jag genoem word en nie vang nie."
My pa het dieselfde ding gesê.
Het jy al ooit 'n monster gesien?
Is jy seker?
"Titan" monster.
Ja.
Dis skrikwekkend.
goed!
Wonderwerke moet skrikwekkend wees.
Dink jy nie so nie?
My vriend. Iets kom nader.
Nee. nie van water nie.
"Vir my"! Ek het nie gedink jy sal die ondersoek inhaal nie.
- Ek sou dit nie gemis het nie.
- Hoe het dit met die belangrike figure gegaan?
Haai. ek het gedink die vergadering was vandag.
Dit is regtig vandag.
Wag. Dit is Dr Suzuki.
En hy het gemaak...
- Gammastraal-simulator.
Ja.
dit is fantasties. Ek kan nie wag om van hom te hoor nie.
Dit is 'n toestel wat "gamma" bestraling simuleer ...
- Luister. "Zouk"...
- ...en nie net ...
Weet jy wat is erger as om derde baseman te wees?
Om 'n vierde plaasvervanger te wees! Kom ons sproet.
Maar 4 verseker balans.
Dis hoekom die kar op 4 wiele loop. die karre…
Wel. wag... ek dink hy waai ons weg.
- Hoekom? Wat gaan aan?
geen.
- Wat doen dit?
Ons moet hier wegkom.
Komaan. ons moet beweeg. nou!
nou! Beweeg! Ons moet nou vertrek!
Kentaro. ons moet gaan!
Ons moet nou gaan!
Daar is hulle! Ek het hulle gevind!
Ek is "Colombo" Puik!
Hy het die vliegtuig laat land.
Jy was nie veronderstel om te kom nie.
My plek is hier by jou. Kay.
- Jy benodig ...
na wat?
Tot jou beskerming?
Hierdie praktiese.
Nee. jou taak is om Monarch te beskerm.
Sonder jou sou Monarch nie bestaan ​​nie.
Sê vir my jy het nie vir daardie rede gekom nie.
vir my.
Jy weet ons kan dit nie doen nie.
Ons kan probeer.
Hoe lank sal dit duur voordat een van ons 'n besluit neem?
Afhangende van wat ons wil doen
In plaas van wat "Monarch" nodig het?
jy vertrou my nie.
Ek vertrou nie een van ons nie.
As ons nie prioriteit kan gee nie
Vir die groter voordeel bo ons begeertes.
Ons loop die risiko om alles te verloor.
Ek gee nie om nie.
Ja. jy gee om.
Hy het gestop.
Wat?
Die toestel.
Hy het gestop.
waar is hy?
O. my God.
Ons het hom nie doodgemaak nie.
O. my God! Ons het hom nie doodgemaak nie.
Haai. moenie die vliegtuig land nie.
wat de hel?
O. my God!
Haal ons hier weg! Het opgestaan!
Berei voor om te crash!
het jy dit gesien?
Hy het my gesien.
Ja. hy het jou gesien.
- Ons kan dit nie vir hulle wegsteek nie.
hoekom nie?
Ek weet wat jy van "Bucket" dink...
- "pakkie".
Maar dit verander alles.
Ek stem nie saam nie.
Die kragtigste wapen wat hierdie land nog ooit gemaak het
kon hom nie uitskakel nie.
Ons kan dit dus nie geheim hou nie.
Wat sal gebeur nadat ons hulle vertel het?
Hulle sal 'n groter wapen bou
- En hulle probeer weer.
- "Kay"...
As dit nie werk nie.
Hulle sal nog 'n groter wapen bou.
En as hulle nie "Godzilla" vind nie.
Hulle kan dalk iemand anders vind om 'n wapen teen te gebruik.
Ek was nie veronderstel om jou te volg nie.
En ek was beslis nie veronderstel nie
Om met leë hande terug te keer.
So ek het iets nodig... Ons het iets nodig...
Enige iets om vir Bucket te gee?
Kom ons kom uit die moeilikheid.
Goed.
So kom ons trek onsself saam. Ons het ooreengekom?
Ek sal probeer om Bucket te oortuig.
Menere. Dokter.
Ek het van jou veldverslae nagegaan.
Dit sluit gekke goed in.
Wie...wat gaan aan?
In die vloot noem ons dit 'n "verandering in bevel."
In die afwesigheid van Kaptein "Shaw" ongemagtigde.
Generaal "Paquette"
oorhandig
Leierskap en praktiese gesag
In die "Monarch"-projek aan my.
Ek verwag 'n volledige verslag
En 'n vertelling van die besonderhede van jou velduitstappie
Op my lessenaar teen die einde van die dag.
Wat het jy gedoen?
Het jy iemand gekry?
Niemand het die ongeluk oorleef nie.
En ons raak min tyd.
Ons moet weet waarheen Godzilla gaan.
Voor Monarch. so ons moet nou optree.
- Dit sal ons daartoe lei.
- Hierdie kaart is ons s'n.
Nee. die kaart sal my bybly.
So ons gaan agter Godzilla aan. wat doen ons dan?
Sal meer mense sterf?
Ons kan hom nie keer nie.
Moet ons dit stop?
Om hemelsnaam. Kate! Ek probeer hom help.
O my God! jy is mal.
Maar ek is klaar met die bespreking.
Maar as jy my vergesel. sal jy alles weet.
- Ek belowe.
geen.
Ons sal maar ons pa gaan soek.
Ek gee op.
Ek sal saam met hulle gaan.
Ek sal vir jou genoeg water en kos los.
Jy sal dit nie nodig hê nie
Omdat die stad 10 kilometer hiervandaan is.
Gaan nou en jy sal voor etenstyd arriveer.
Kom ons gaan.
Dink jy hy het ons weggewaai?
Ek weet nie.
Hy het net weggegaan.
Miskien het hy vir Godzilla weggehardloop.
Of probeer om hom van ons af weg te lok.
Ten minste weet ons hy het hier gekom.
en ons ook.
Hy leef.
So ons sal aanhou soek.
Hoeveel kilometer het ons al oorgesteek?
Ek weet nie.
Hoe gaan ons hierdie plek verlaat?
Ons het nie geld nie en ons het nie fone nie.
Hoe gaan ons my pa kry sonder die kaart?
Een van hulle blyk altyd te hou
Met rugsteun vir rugsteun.
Jy sal ons nie teleurstel nie. reg. May?
Dit was 'n grap.
Nee. ek kan nie hiermee aangaan nie.
Dit is alles my skuld.
- Wat bedoel jy?
- Ernstig. Nee. ek het vir julle albei gespot.
- Wat?
- Luister net na my. oukei?
Jare gelede het ek sommige mense kwaad gemaak
Ek het 'n paar mense in die steek gelaat en moes weghardloop.
Toe vlug sy na "Japan"
En ek het gelieg oor my lewe. my naam en my identiteit.
En ek het 'n lekker en stil lewe gelei
Tot "Monarch" My opdrag.
Toe hulle ons kry.
Hulle het my 'n ooreenkoms aangebied.
Hulle het gesê dat as ek hulle vertel waar ons is.
Ek kan huis toe gaan en my lewe terugkry
En ek sal by my familie wees.
So. ja. Jy het op ons gespot. en hulle het ons gekry as gevolg van my.
"Die enigste uitweg is deur volharding."
- Luister. ek het geld.
-Ek wil nie jou verdomde geld hê nie.
Luister. ek het baie geld.
En ek het nooit aan die geld geraak nie
Omdat die verkeerde mense my kan vind.
Maar ek gee nie meer om nie. Dit maak nie saak nie.
Ons kan gaan waar jy wil.
Gaan hel toe!
"Kate." ek is jammer.
"Kate".
Vertaling van "Muriel Daou"